Vous avez tous reçu la déclaration officielle de ce qui s'est passé à Stark
Il y a eu des rapports non confirmés selon lesquels un
prototype robotisé a dysfonctionnement et causé des dommages à l'arc
Heureusement, un membre du personnel de Tony Stark...
C'est un peu accrocheur.
mange un alliage de titane d'or mais c'est une sorte de pensée de l'imagerie de toute façon
C'est ton alibi que tu étais.
sur votre yacht oui nous avons des papiers de port pour vous mettre à Avalon toute la nuit et
Vous voyez, je pensais que peut-être nous
Dire que c'était juste du poivre et moi seul sur l'île.
C'est ce qui s'est passé.
Il n'y a rien à faire ici.
C'est réglé, il est en vacances.
Les avions n'ont pas un si bon dossier de sécurité.
C'est un garde du corps ?
Ce n'est pas mon premier rodéo, M. Stark.
La déclaration officielle et bientôt tout ça sera derrière vous.
90 secondes.
Agent Carlson.
Je voulais juste vous remercier pour toute votre aide.
C'est ce qu'on fait.
Et appelez-nous bouclier.
C'est pas si grave que ça.
Même si je ne suis pas Iron Man, vous n'êtes pas Iron Man.
Si j'étais Iron Man, j'aurais ça.
Une petite amie qui connaissait ma vraie identité, qui serait une épave, qui s'inquiéterait,
Et j'allais mourir. C'est un fier de l'homme que je deviendrais.
sauvagement en conflit, ce qui ne ferait que la rendre plus
Dis-moi que tu n'y penses jamais.
- Quelle nuit ?
Est-ce que tu parles de
la nuit où nous avons dansé et monté sur le toit
et puis
Tu es descendue à
Apporte-moi un verre et tu m'as laissé là-bas.
C'est la nuit où tu parles tout seul.
C'est à propos de ?
Ce sera tout ?
Oui, ce sera tout, Mlle Pon, et maintenant M. Stark.
a préparé une déclaration. Il ne répondra à aucune question.
Je vous remercie.
Euh, ça fait un moment que je n'étais pas là
Je m'en tiendrai à vos cartes cette fois.
Il y a eu des spéculations que j'étais
impliqué dans les événements qui se sont produits sur l'autoroute et le toit.
M. Stark, mais vous attendez-vous honnêtement à ce que nous croyions que c'était un
garde du corps dans un costume qui est apparu commodément malgré le fait que
Je sais que c'est déroutant C'est une chose de questionner le fonctionnaire
histoire et autre chose entièrement pour faire des accusations sauvages ou insinuer que
Je suis un super-héros, je ne t'ai jamais dit que tu étais un super-héros.
Parce que ce serait extraterrestre et fantastique.
Je ne suis pas du genre héros.
clairement avec cette liste des défauts de caractère, tous
les erreurs que j'ai commises, en grande partie
publique.
Vérité Vérité
C'est...
Je suis Iron